(ออกซฟอร์ดเชอร์ อังกฤษ)
คุณช่วยใส่นมก่อนน้ำได้มั้ย
ไม่ได้ค่ะ
นี่มันชาของฉัน
เป็นชาที่น่าหมั่นไส้มาก
รู้สึกยังไงคะที่ได้เป็นแชมป์
ดีใจสุดขีด
เราต่อสัญญาครั้งใหญ่กับแม็กซ์
ดีค่ะ
เรื่องนี้เรื่องใหญ่สำหรับเรา
ฉันว่าเช็กโคก็เป็น เพื่อนร่วมทีมที่เหมาะสมนะ ใช่มั้ยคะ
เช็กโคบอกผมว่า "การมีแม็กซ์เป็นเพื่อนร่วมทีม"
มันน่าหงุดหงิดนิดหน่อยเพราะพอดูสถิติ
จะเห็นว่าเขาไวกว่าและเร็วกว่า
จนงงว่า "เขาทำได้ยังไงวะ"
ผมว่าฝีมือเขาสุดยอดมาก
เปเรซสู้ไม่ถอยครับ
เปเรซเล่นเป็นทีมได้อย่างโหด
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนได้เป็นแชมป์โลก
ด้วยความช่วยเหลือจากเซอร์จิโอ เปเรซ
คุณยอดมาก
ฉันชอบเช็กโคนะ ฉันว่าเขาจิตใจดี
เช็กโครู้ดีว่าธุรกิจนี้ไม่ได้ใช้ใจตัดสิน
- เราใช้เหตุผล - ค่ะ
ถ้าเขาไม่ทำคะแนน…
คนในวงการนี้ลืมง่าย
เขาเหลือสัญญาอีกปีเดียว
แต่ตามหลักแล้วถ้าฤดูใบไม้ผลิ
- เขายังไม่ผ่าน เราก็ต้องมาดู… - โหดร้าย
ต้องหาคนอื่นมาแทน
(Formula 1 รถแรงแซงชีวิต)
(คำสาปของนักขับที่สอง)
ฮัลโหล
ตื่นได้แล้วเด็กขี้เซา
ดูนั่นสิ
บงฌูร์ ขอต้อนรับสู่โมนาโกอันเลอค่าค่ะ
อยากทักทายคนจาก Netflix มั้ย
โบกมือหน่อย
สนามโมนาโกสำคัญมาก
และเป็นสนามที่นักขับทุกคนอยากชนะ
หวัดดีคร้าบ
สนามนี้พิเศษมาก
ผมรู้สึกสบายใจ
เพราะมีแรงเชียร์จากเพื่อนๆ และครอบครัว
เหมือนสวรรค์เลย
เขย่งเท้านิดนึงได้มั้ยครับ
โมนาโกอลังการดี
มีทั้งเรือยอชต์ ทั้งปาร์ตี้
เป็นประสบการณ์ครั้งนึงในชีวิตเลย
ทุกคนฝันอยากไปแข่งที่โมนาโกสักครั้ง
นักขับอย่างผมคิดว่ามันไม่ธรรมดาเลย
คุณเท่ห์มากเลย
กร๊าตซี
หวัดดีๆ สบายดีมั้ย
- เป็นไง - เคมั้ย
- เค - ดี
เมื่อเช้านายเข้ามานี่ยังไง
เขาปิดถนนทุกสายที่เราใช้กันหมดเลย
ตำรวจบอกว่า "ห้าม"
- ฉันเถียงกับตำรวจอยู่ตั้งนาน - ถามจริง
แล้วมีผู้หญิงคนนึงบอกว่า "ไม่ ไปเลย"
หลังจากแข่งกันมาหกสนาม
คะแนนแชมป์โลกทีมผู้ผลิต ของเรดบูลนำเฟอร์รารี่อยู่ 26 แต้ม
ห้าปีก่อนไม่มีเรือเลย ตอนนี้เพียบ
เอฟวันมีรางวัลสองประเภท
แชมป์โลกนักขับกับแชมป์โลกทีมผู้ผลิต
เป้าหมายของเราในปีนี้ คือการกินรวบทั้งสองตำแหน่ง
ชิดไปหน่อยนะ
ผลงานของเรากับเฟอร์รารี่สูสีกันมาก
ซึ่งเป็นเรื่องเกินคาดและไม่มีวี่แววเลย
คะแนนเราน่าจะนำเยอะกว่านี้
เราจึงต้องตอบโต้เพื่อกดดันเฟอร์รารี่ต่อไป
เรดบูลเป็นทีมที่แกร่งมาก
ผมว่าตอนท้ายฤดูกาลน่าจะแข่งกันอยู่สองทีม
ว่าทีมไหนจะได้เป็นแชมป์โลก
นักขับรู้ตัวนะครับว่าปีนี้
เป็นปีที่อาจจะมีสิทธิ์ได้ชิงแชมป์โลก
มันเป็นความรู้สึกที่อธิบายไม่ได้เลย
ถ้าคิดแบบเห็นแก่ตัว เราก็อยากได้ตำแหน่งมาง่ายๆ นะ
แต่มันเป็นไปไม่ได้อยู่แล้ว
ต้องสู้กว่าจะได้แต่ละคะแนน
นักขับทั้งสองคนต้องแสดงฝีมือสุดความสามารถ
คว้าคะแนนมาให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ถ้าทำไม่ได้ก็ไม่รู้จะเก็บไว้ทำไม
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
- เป็นไงบ้าง - โอลา
- โอลา ไงครับ - เป็นไงบ้าง
ดีครับ คุณล่ะ
ก็ดี คุณโอเคนะ
- ครับ - ฟิตมาก
- โชคดีนา - โชคดีนะ
เมื่อปลายปีที่แล้วเช็กโคทำผลงานได้น่าทึ่ง
เขาเป็นลูกทีมที่ซื่อสัตย์ต่อทีมมาก
พอเข้าปี 2022
เช็กโคงานเข้าไปสองสามเรซ
เห็นแล้วน่ากังวลมาก
ตอนนี้เซอร์จิโอ เปเรซตกจากจ่าฝูงไปอยู่อันดับสี่
ทำอีท่าไหนวะ
แม่งเอ๊ย
ไม่มีความเห็น
ไฟดับแล้วก็พุ่งเลย
เซอร์จิโอ เปเรซขับจี้เพื่อนร่วมทีม
แม่ง
เซอร์จิโอ เปเรซไม่น่าอยากเปิดเกมแบบนี้ครับ
ใช่ ผมก็ไม่รู้ว่ารอบแรกเป็นอะไร
(เรซ 4 อิโมลา อิตาลี)
รอบนี้เช็กโคขับไม่ดีเลยเนอะ
ตอนนี้เขาหลุดไป P7 ช้ากว่าเพื่อนร่วมทีม 2-3 วินาที
ผมขลุกขลักนิดหน่อยตรงโค้งตัวเอส
เช็กโคต้องเริ่มทำคะแนนแล้ว คือเขาต้องชนะเรื่อยๆ น่ะ
และจากประวัติของเรดบูลเรซซิ่ง
ทีมนี้ไม่เอาอารมณ์เข้ามาใช้ในการตัดสินใจ
เป็นไงบ้าง ดีมั้ย
- ครับ - ดีนะ
- ครับ - ดี
สุดสัปดาห์นี้สำคัญสินะ
ใช่
สำคัญครับ
ขอโทษที่ไม่ได้ไปงานเมื่อคืน
ไม่เป็นไร
ผมปวดหัวมาก
ได้
ไม่มีปัญหา
ผมไม่อยากเป็นแบบนี้ตั้งแต่ต้นฤดูกาลเลย
ต้องรอลุ้นกันต่อไป
การจ้างเช็กโคเป็นเรื่องเสี่ยง
ด้วยวัย 32 เขา… เขาถึงช่วงท้ายๆ ของอาชีพแล้ว
คือจะเริ่มเห็นว่าเขาหลุด
บางทีคนที่เป็นหัวหน้าทีม
ก็ต้องลงดาบบ้าง
เอาละ ไปนะ
น่าจะมีนักขับประมาณครึ่งนึง ที่อยากอยู่ทีมเรา
ทั้งแดเนียล ริคคาร์โด้ แลนโด้ นอร์ริสก็น่าจะสนใจ
ยูกิก็มีสิทธิ์
พร้อมทำสปารึยัง
พร้อมทำสปามั้ย เดี๋ยวจะเสริมหล่อให้ด้วยนะ
แล้ว… เชิญนั่งเลย
เราจะแต่งให้ดูธรรมชาติ
- โอเค เชื่อมือซาช่าได้เลย - ใช่
รู้สึกเหมือนอยู่ในพิตสต็อป
เรดบูลเป็นทีมที่ แตกต่างจากทีมอื่นๆ ในฟอร์มูล่าวัน
เราต้องคว้าคะแนนให้ได้ทุกอาทิตย์
ทุกคนจะคอยดูว่าเราทำอะไร ทำผิดหรือถูก
ความกดดันเลยสูงมาก
เราจะเปลี่ยนเสื้อผ้าแล้วค่ะ ขอส่วนตัวนิดนะคะ ขอบคุณค่ะ
Netflix ไม่เคยให้ความเป็นส่วนตัว
- ออกไป - ใช่ๆ
เรดบูลมีปัญหากับนักขับที่สองตลอด
พวกเขาเหี้ยมเหรอ
ใช่
แต่ก็จำเป็นนะ
ถ้าพวกเขาหวังจะคว้าตำแหน่งและรางวัล
จากการชิงแชมป์โลกทั้งสองประเภท
นั่นแหละๆ สุดยอด
- เชิดหน้าขึ้นหน่อย - ดี
สุดยอด ว้าว
ครับ ผมมีเพื่อนร่วมทีมมาสองสามคน ปิแอร์
ปิแอร์ แกสลีย์ตามหลังอยู่เยอะพอสมควร
ปล่อยไว้ไม่ได้นะ
แล้วก็อเล็กซ์
โอ๊ย อเล็กซ์ อัลบอนชนหนักมาก
ฉิบหาย พังยับหมด
การคัดคนของเขาบางทีก็เขี้ยวครับ
แต่เอาจริงๆ ไม่ซับซ้อนเลยนะ ถ้าทำคะแนนไม่ได้ก็ต้องออก
ในวงการมีคนเก่งๆ อีกเยอะ
ที่สมควรได้รับโอกาส
นั่นแหละๆ
ผมชอบมาก ชอบ…
ผมว่ามีไม่กี่คนหรอกที่ไม่อยากมาอยู่เรดบูล
เรดบูลจะจ้างใครก็ได้ ถ้าอยากจ้าง
ครับ ผมเครียดเรื่องทีมนิดหน่อย
แต่ผมคิดว่าถ้าแสดงฝีมือให้ดีทั้งในและนอกสนาม
ถ้าทำได้ เรดบูลก็น่าจะพอใจนะ
รอบสุดท้ายแล้ว อีกรูป ทำ…
สวยๆ รอบสุดท้ายแล้ว ดีๆ
เหยียบให้เต็มที่
สวยมาก ถูกใจ
- แจ๋วมั้ย - แจ๋วมาก
ดีมาก เยี่ยม
อย่างแย่ที่สุด
ผมก็ไม่ได้ไปต่อกับเรดบูล
แบบนั้นคือแย่ที่สุด
(วันเสาร์ รอบควอลิฟาย)
ลูกคุณที่เพิ่งคลอดชื่ออะไร
- เอมิลิโอ - เอมิลิโอ
เอมิลิโอ ใช่
ลูกสาวผมคิดว่าตัวเองเป็นแม่
ครอบครัวผมสำคัญที่สุด
(งานแต่งงานของเซอร์จิโอกับคาโรล่า ปี 2018)
ผมคิดถึงภรรยาตลอด
นี่แหละข้อเสียของฟอร์มูล่าวัน
สำหรับเช็กโค เขามีช่วงที่อาจจะไม่ได้อยู่ในเอฟวัน
ในฤดูกาลต่อไป
เมื่อไม่นานมานี้
อยู่ๆ เขาก็ไม่มีทีมให้ลง
(ปี 2020)
เปเรซโดนชาร์ล เลอแคลร์ไล่บี้ ตอนนี้ออกนอกสนามไปสามคัน
ขับต่อไปเช็กโค ขับต่อไป
เปเรซอาจจะเป๋ แต่เขายังไม่แพ้ครับ
ค่อยๆ ไต่ขึ้นมาจากอันดับสุดท้าย ทั้งที่ไม่มีความเป็นไปได้เลย
เรซนี้ของเปเรซสุดยอดจริงๆ ครับ
คันที่อยู่อันดับสุดท้ายหลังจบรอบแรก
กลายเป็นผู้ชนะในซาเคียร์กรังด์ปรีซ์
เราต้องบอกลานักขับคนนี้ หลังจบฤดูกาลนี้จริงๆ เหรอ
ฮัลโหลคริสเตียน
เซอร์จิโอ ขอต้อนรับสู่เรดบูล
เซอร์จิโอ เปเรซเกือบหลุดจากฟอร์มูล่าวัน
เพราะไม่มีทีมให้ลง
แล้วจู่ๆ เรดบูลก็ต่อชีวิตให้เขา ให้ครอบครัวเขา
และเปลี่ยนชีวิตเขาไปเลย
เพราะฉะนั้น เขาต้องรักษาตำแหน่งในเรดบูลเอาไว้
พอไม่รู้อนาคต
มันก็เครียดนะว่าจะเป็นยังไงต่อไป
ถ้าพลาดก็หลุดมือเลย
วันนี้โชคดีนะ
ขอบคุณครับ
- ขอบคุณ - แมร์ซี
กุนเธอร์ไง น่าสนใจกว่า
ผมต้องมอบเวทีให้คุณ คุณต้องเด่น
ไม่เอา คุณแหละ
- ตัวเล็กเป็นไงบ้าง - ดีครับ
ผมเห็นรูปแล้ว กำลังโตเลย
ครับ นอนทั้งวัน
อืม ดีๆ
คุณเห็นตึกรึยัง
ตึกที่เขาเพิ่งย้ายเข้าไปอยู่
บ้านใหม่
- ผมเห็นรถเครน - ใช่
แถวๆ รถเครน
แต่มันดูดีมากเลยนะ
เดี๋ยวคุณก็ได้ซื้อแล้ว
อาจจะอยู่หลังเขาโน่น
ทุกคนฝันถึงโมนาโก
เพราะมันไม่เหมือนเรซอื่นๆ
มันเป็นเรซที่นักขับอยากชนะสักครั้ง
เรดบูลรักโมนาโก
ถือเป็นเรซโปรดเลย พวกเขาชอบมาก
และรถของพวกเขาก็ชนะ
ในสนามนั้นบ่อยด้วย
มาร์ก เว็บเบอร์ คุณเป็นผู้ชนะโมนาโกกรังด์ปรีซ์
ขับได้สวยงาม เยี่ยมมาก
(ปี 2011)
ฝันของผมเป็นจริงแล้ว ขอบคุณครับ
(ปี 2018)
แดเนียล ริคคาร์โด้เป็นผู้ชนะโมนาโกกรังด์ปรีซ์
วันนี้เรดบูลยิ้มหน้าบานแน่
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน เป็นผู้ชนะโมนาโกกรังด์ปรีซ์
นักขับทุกคนอยากได้ตำแหน่งผู้ชนะในโมนาโก
โดยเฉพาะนักขับที่อยากพิสูจน์ฝีมือให้ทีมเห็น
ผู้ชนะในโมนาโกจะกลายเป็นตำนานจนวันตาย
เช็กโคแฮปปี้มั้ย
เขารู้หน้าที่
เขารู้ด้วยว่าต้องทำงานเป็นทีม
เช็กโค
วันนี้คุณทำงานรึเปล่า
เตรียมตัวรอบควอลิฟาย
เอาเลย คุณทำได้
- ครับ - นะ
สบายมาก
โมนาโกต่างจากสนามอื่นๆ
เป็นสตรีตเซอร์กิต โค้งเยอะ
บางทีก็น่ากลัว
คนในสนามไม่รู้จะอธิบาย ให้คนที่ไม่เคยขับเข้าใจได้ยังไง
มันน่ากลัว
อีกสิบวินาทีลงสนามได้เลย
ขอให้สนุกนะ จับจังหวะได้เมื่อไหร่ก็สบาย
อยู่แล้ว ทำเวลาได้ ถ้าขับดีก็ชนะแน่
ใช่เลย
โมนาโกเป็นสนามที่ต้องมั่นใจมากๆ
เราขับกัน 150 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
กำแพงก็แคบมาก
จะพลาดไม่ได้เลย
สนามโมนาโกแซงยากมาก
ถ้าแซงไม่พ้นมีชนแน่นอน
อะดรีนาลีนสูง สมาธิสูง
พอจบรอบควอลิฟาย ผมสั่นไปทั้งตัวเลย
รอบควอลิฟายในโมนาโกสำคัญมาก
สตาร์ตอันดับไหนก็เข้าเส้นชัยอันดับนั้น
เก้าในสิบครั้ง ถ้าไม่ได้เริ่มแถวหน้าก็ไม่ชนะ
(เปเรซ เรดบูล)
นักขับต้องทำเวลาในรอบนี้ให้เร็วที่สุด
เพื่อกำหนดจุดสตาร์ตในวันพรุ่งนี้
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
วิทยุโอเค
รับทราบ ชัดเจน
ชาร์ล เลอแคลร์อยากทำเวลาให้เร็ว
- ทำตามแผนเลยนะ - รับทราบ
เหยียบได้เลย
เขาเหาะแล้วครับ
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
รอบเมื่อกี้ดีมากเลย
ตอนนี้คุณอยู่ P1
ไซนส์ก็เวลาดีครับ
เท่าเลอแคลร์เลย
เฟอร์รารี่เวลาดีทั้งคู่
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
เหยียบต่อไป
เราอยากชนะ
P2
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนมาแล้ว
มาดูกันว่าเขาจะเร็วแค่ไหน
ตรงนี้เหยียบได้เลยนะแม็กซ์
โอเค รอบเมื่อกี้ P4
ตามด้วยเช็กโค รอบจับเวลา
รอบนี้ดูดีนะ ดูดี
(เปเรซ เรดบูล)
โอเค ตอนนี้เราอยู่ P3 เลอแคลร์ P1
แม่ง
ตอนนี้ชาร์ล เลอแคลร์ได้ตำแหน่งโพลอยู่
คาร์ลอส ไซนส์อันดับสอง
เซอร์จิโอ เปเรซสาม แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนได้แค่สี่
รอบควอลิฟายในโมนาโกสำคัญที่สุด
เป็น 99% ของผลการแข่งเลย
ถ้าได้สตาร์ตแถวหน้าก็มีโอกาสสูง
ไม่งั้นก็…
ยากมาก
(เปเรซ เรดบูล)
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของเรดบูล
ที่จะทำเวลาให้ดีกว่าเฟอร์รารี่
ดูดีมาก
รอบนี้เพซดี
เพซดี ดีมาก
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
โอเค ไปต่อ
รักษาความเร็วไว้
เวอร์สแตปเพนทำเวลาได้ดี อาจจะเขี่ยเฟอร์รารี่ตกอันดับหนึ่งได้
ไปเลยเช็กโค
(เปเรซ เรดบูล)
ฉิบหาย เอาอีกแล้ว
เปเรซท้ายปัดตอนหลุดโค้งพอร์เทียร์
(เปเรซ เรดบูล)
ผมชน ขอโทษนะ
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
(เปเรซ เรดบูล)
เอ้า ไซนส์ชนเปเรซ
ถนนปิดหมดแล้ว
ผมเห็นธงสีเหลืองช้าไป
แม่งเอ๊ย
เวอร์สแตปเพน
ข้างหน้ามีธงเหลืองแม็กซ์ ธงเหลือง เช็กโค
- ธงเหลือง โดนปิดทาง - เฮ้ย ตายห่า
โอเค เป็นปกติของโมนาโกสินะ ฉิบหาย
(เปเรซ เรดบูล)
ชาร์ล เลอแคลร์คว้าตำแหน่งโพลให้เฟอร์รารี่
เชี่ยเอ๊ย
หายนะของเรดบูลจริงๆ
พรุ่งนี้พวกเขาจะสตาร์ตแถวสอง ต่อจากเฟอร์รารี่ทั้งสองคัน
ซึ่งถ้าชนะได้ก็ถือว่าปาฏิหาริย์จริงๆ
ชาร์ล
เก่งมาก
- ยอดเยี่ยม - ขอบคุณครับ
แม็กซ์ได้อันดับเท่าไหร่
- สี่ - สี่
- เช็กโคอันดับสาม - โอเค
เขาต้องโมโหแน่ เวอร์สแตปเพนน่ะ
โมโหอยู่แล้วละ
เขาไม่พอใจอย่างแรง
มันไม่ส่งผลดีต่อทีมเลย
เรามีโอกาสได้สตาร์ตอันดับสอง
แต่เราทำไม่ได้เพราะเช็กโคขับรถชน
แค่มีคนชนกำแพงก็จบแล้ว
ก็เซ็งนะ แต่ทำไงได้
ผมว่าเขาโลภมากไป
เลยทำพลาด
พรุ่งนี้ต้องลำบากแน่
เจ๋งดี ไม่เคยเห็นใครชนะตอนแข่งวันเสาร์เลย
ใช่
แล้วเจอกัน หงุดหงิดว่ะ
- เกร็ก - เกร็ก
หันมาครับ
- ชาร์ล - ชาร์ล
ชาร์ล มองตรงหน่อย
ไม่ใช่เรื่องแปลกสำหรับโมนาโก มันเสียเส้น
แต่ครั้งนี้เป็นนักขับคุณ
ที่ทำให้นักขับอีกคนชวดตำแหน่งโพล
น่าเสียดาย
เพราะผมคิดว่านักขับทั้งสองคนน่าจะพัฒนาขึ้นแล้ว
แม็กซ์เนี่ย พัฒนาขึ้นเยอะมาก
เสียดายที่ไม่ได้สตาร์ตแถวหน้า
ขอบคุณครับ
รอบควอลิฟายผิดแผนไปเยอะ
ใช่ เสียดายมาก
สถานการณ์ตึงเครียด
ผมต้องเก่งขึ้น
ทีมผิดหวังมาก
ทุกอย่างแย่ไปหมด
อารมณ์เสียเลย หงุดหงิดมาก
เออ เขาดูไม่ไหวเนอะช่วงควอลิฟายเนี่ย
ไม่ใช่แค่ควอลิฟาย ทั้งวันเลย
ทั้งวันเหรอ
ตอนนี้ต้องภาวนาให้ฝนตก
ใช่
พรุ่งนี้เฟอร์รารี่จะสตาร์ตอันดับหนึ่งและสอง
น่าจะแซงยากมากนะ
สนามนี้ทั้งแคบและโค้งเยอะ
โอกาสชนะของเรดบูลน่าจะยากแล้ว
เรซนี้อาจจะเป็นจุดเปลี่ยน
ที่ทำให้ตำแหน่งแชมป์ทีมผู้ผลิต หลุดจากเรดบูลมาอยู่ที่เฟอร์รารี่
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
ฟ้าครึ้มขึ้นนะ
ใช่เลย
เมฆครึ้มตามความตึงเครียดที่ก่อตัวขึ้น
ก่อนเริ่มการแข่งกรังด์ปรีซ์ครั้งที่ 79 ในโมนาโก
ได้อย่างน่าดูชมเชียวครับ
โชคดีนะ คิดว่าฝนจะตกมั้ย
ผมว่าไม่นะ คุณคิดว่าไง
ไม่รู้เหมือนกัน
อาทิตย์นี้เปิดสวยเลย
การได้ที่หนึ่งและที่สองในรอบควอลิฟาย
เป็นเรื่องดีจริงๆ
ผมจะบอกว่าทุกอาทิตย์ที่เราลงแข่ง
แล้วอันดับหนึ่งกับสองเป็นรถสีแดง
มันเป็นภาพที่ฟินมาก
พยากรณ์อากาศไม่ได้บอกว่าฝนจะตก แต่ฟ้าครึ้มเชียว
แบบนี้คนอังกฤษเรียกเมฆฝน
ก้อนที่ลอยมาจากภูเขา สำคัญต่อเรซนี้มากนะ
ผมมั่นใจ
ผมไม่สนว่ารถอีกคันจะเป็นใครหน้าไหน
ผมอยากชนะให้เรียบเลย
สตาร์ตอันดับสามกับสี่ เฟอร์รารี่สองคันสตาร์ตแถวหน้า
งานนี้โหดแน่
ฟอร์มูล่าวันกดดันให้นักขับทำคะแนนให้ได้
วันนี้ทีมเราต้องร่วมมือกัน
ถึงจะมีโอกาสชนะเฟอร์รารี่ได้
แปลว่านักขับของเราต้องช่วยกันทำงาน
และ…
คุณว่าฝนจะตกมั้ย
ผมว่าอากาศแบบนี้คงแข่งไม่ได้
รถอาจจะกลายเป็นอ่างอาบน้ำ
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
โอเค ยกเลิกตอนเริ่มแข่งนะแม็กซ์
เราจะออกสตาร์ตหลังเซฟตี้คาร์
เราต้องใช้ยางเปียกก่อนใช่มั้ย
ใช่ สตาร์ตหลังเซฟตี้คาร์ ทุกคนต้องใช้ยางเปียก
เช็กโค ยกเลิกตอนเริ่มแข่งนะ
ทำไมล่ะ
ทุกคนจะได้ใช้ยางที่เหมาะสม
รถโทรลลีย์
เวลาโมนาโกฝนตก มันไม่น่าแข่งเลย
ถ้าตัดสินใจผิดแค่เซ็นต์เดียว
คือพลาด แล้วต้องออกจากการแข่งขัน
แบบนี้น่าตื่นเต้นขึ้นเนอะ แม่งเอ๊ย
ฝนในโมนาโกเป็นเครื่องทดสอบจิตใจ และทักษะของนักขับรถแข่ง
ที่เรียกว่าขั้นสุดเลย
เวลาเล่นเกมเอฟวันบนเพลย์สเตชั่น
ด่านที่ยากที่สุดในเกม คือการขับบนถนนเปียกในโมนาโก
ในเกมชนกระจายกันทุกคน
แต่นี่เราต้องขับในชีวิตจริง
เราต้องขับตามเซฟตี้คาร์อย่างน้อยสองรอบ
รับทราบ
ผมมองไม่เห็นห่าอะไรข้างหลังเลย
ไม่อยากเชื่อเลยว่าที่นี่โมนาโก
(อัลบอน วิลเลียมส์)
ยางผมไม่เกาะเลย
ทำใจนิ่งๆ ไว้เดี๋ยวมันก็ผ่านไป
เซฟตี้คาร์จะเข้าไปแล้ว
ถึงเวลาลุยแล้ว เต็มที่นะ
รับทราบ
เซฟตี้คาร์ออกไปแล้ว เริ่มแข่งโมนาโกกรังด์ปรีซ์ได้
ชาร์ล เลอแคลร์เร่งเครื่องแล้ว ไถลไปทั่วเลยครับ
ฝนตกหนักจัง
สภาพเป็นยังไงมั่ง
รถผมไม่มีแรงลากเลย
เซอร์จิโอ เปเรซไถล
แม่ง
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
เปเรซตามอยู่สองวินาที
เก่งมาก
เฟอร์รารี่ทิ้งห่างเรดบูลทั้งสองคันไปแล้ว
สภาพสนามเป็นยังไง
แห้งเร็วนะ
โอเค รับทราบ
โอเค เลอแคลร์อาจจะเข้าพิต เหยียบเลย
เข้าพิตๆ
เลอแคลร์ จ่าฝูงเข้าพิต
คุณแข่งกับเลอแคลร์นะ ลุยเลย
น่าจะสูสีกับเปเรซ
(เปเรซ เรดบูล)
เปเรซเหาะไปแล้วครับ
โอเคเช็กโค P2 ดีมาก เหยียบต่อ
ตอนนี้ไซนส์เป็นจ่าฝูงแล้ว
เปเรซที่สอง เลอแคลร์ที่สาม
เช็กโคนำชาร์ลอยู่ อย่าหลุด
สวยมาก คุณไล่บี้ไซนส์อยู่
ทำเวลาให้เร็วเท่าเขา
โอเค รับทราบ
เร่งได้ก็เร่งนะ
โอเค
ตอนนี้เปเรซทำเวลาได้เร็วที่สุดในสนาม
เข้าใกล้คาร์ลอส ไซนส์ขึ้นทุกที
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
เปลี่ยนยางแข็ง
รับทราบ
คาร์ลอส ไซนส์เข้าพิตทั้งที่นำอยู่
(เปเรซ เรดบูล)
เหยียบมิดเลยเช็กโค
เข้าพิตๆ
เฟอร์รารี่เข้าพิตทั้งคู่เลย
เข้าพิตทั้งคู่ เลอแคลร์ด้วย รถซ้อนกัน
อย่าเข้าๆ
เข้าทำไม ทำอะไรเนี่ย
เฟอร์รารี่สื่อสารผิดพลาดครับ
เปเรซจะได้ประโยชน์จากความผิดพลาดมั้ย
สูสีเลย อาจจะขึ้นนำก็ได้
พวกเขาอยู่ไหน
เปเรซแซงได้ ตอนนี้ขึ้นนำ แซงไซนส์กับเลอแคลร์ไป
เยี่ยม เหยียบเลยเช็กโค
(ชูมัคเกอร์ ฮาส)
โอเคมิค เร่งความเร็วหน่อย
ครับ
มิค เป็นอะไรรึเปล่า
ไม่เป็นไรครับ
- เขาโอเคมั้ย - เขาโอเค
ธงแดง
ธงแดงแจ้งซ่อมกำแพง
หลังมิค ชูมัคเกอร์พุ่งชนด้วยความเร็ว
เริ่มแข่งใหม่หลังเซฟตี้คาร์นะ
เซอร์จิโอ เปเรซได้เป็นจ่าฝูง ในโมนาโกกรังด์ปรีซ์
หลังเซฟตี้คาร์
โอเค รอบนี้มีเซฟตี้คาร์
เปเรซเป็นจ่าฝูงในโมนาโกกรังด์ปรีซ์ต่อ
(เปเรซ เรดบูล)
ห่างกันแค่ไหน
1.2 วิ
เรซนี้ยังไม่จบนะครับ
เครียดน่าดู เซอร์จิโอ เปเรซ
(เปเรซ เรดบูล)
คุณเร็วกว่าเปเรซ 0.4 วิ
ไซนส์เร็วกว่าเยอะเลยครับ
เบรกเบาๆ เหยียบเบรกเบาๆ
ผมว่ายางรถเช็กโคไปแล้ว
(เปเรซ เรดบูล)
ฉิบหายเอ๊ย
ยางเปเรซไม่เกาะเลย
ยางเขาจะไหวแค่ไหนเนี่ย
ได้ดีอาร์เอส
รับทราบ
คาร์ลอส ไซนส์ขับจี้เซอร์จิโอ เปเรซมาเลย
พยายามควบคุมสถานการณ์นะ
คาร์ลอส ไซนส์อยากเชือดแล้วครับ
พยายามกดดันเขา
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
ไซนส์เกือบชนตูดเปเรซ
ประคองยางไว้นะ เหลืออีกสามรอบ
นิ่งไว้ เหยียบ
ห่างกันแค่ไหน
ห่างจากคันหลัง หนึ่งวินาที
ไซนส์ไม่แผ่วเลย
กดดันเขาเข้าไป
ตามอยู่ติดๆ
เรซแห่งชีวิตของเปเรซ
แต่เขาจะรั้งไซนส์ไว้ได้อีกนานแค่ไหน
โอเคเช็กโค โอกาสมาแล้ว
- จัดการเลย - รับทราบ
เข้าโค้งตัวเอส
ไซนส์ล้อล็อก เกือบชนท้ายกันแล้ว
รอบสุดท้าย
เปเรซในราชรัฐโมนาโก
เป็นผู้ชนะโมนาโกกรังด์ปรีซ์
(เปเรซ เรดบูล)
โอ้โฮ ทุกคนๆ
ทีมเราสุดยอด เยี่ยม
สุดยอด
เช็กโค คุณชนะในโมนาโก ขับได้ดีมาก
ฝีมือแจ๋วจริงๆ
ขอบคุณครับ ขอบคุณทุกคนมาก
ผมดีใจมากที่ได้เป็นส่วนนึงของทีม
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
P2 นะ
เยี่ยมมาก
ชนะแล้ว
เก่งมาก ขับดีจริงๆ สุดยอด
ผมว่าเป็นความสำเร็จครั้งใหญ่ ในอาชีพของเขาเลย
มันเป็นเรซที่สำคัญมากในเอฟวัน
เรียกว่าสำคัญที่สุดก็ได้
นี่เป็นชัยชนะครั้งที่สามของเขา
ผมดีใจที่ได้เห็นเขาตื่นเต้น
ตอนออกมาจากรถ หลังรู้ว่าตัวเองชนะโมนาโกกรังด์ปรีซ์
จัดไป คุณโดนแน่
ผมฝันอยากชนะในโมนาโกมานานแล้ว
วันนี้ชนะแล้ว ไม่มีใครพรากไปได้ด้วย
(หลังเป็นผู้ชนะในโมนาโกกรังด์ปรีซ์)
มันแย่มากนะเวลานักขับไม่ลงตัว
ผมเลยคิดว่างั้นเราก็ตัดปัญหานั้นทิ้งซะสิ
ตกลงกับเช็กโคซะ
เขาจะได้เต็มที่กับเราไปเลย
จะได้กอดคอชิงแชมป์โลกกันทั้งทีม
ยังอยู่เรดบูลนะ
ยังอยู่เรดบูล
คิดว่านะ
เสื้อเขียนว่าไง
การมีความมั่นคงเป็นเรื่องดีครับ
จะได้ไม่ต้องคิดเรื่องสัญญา
ผมแฮปปี้กับทีม ทีมแฮปปี้กับผม
เราดีใจที่มีกันและกัน
เรดบูลเป็นทีมที่แตกต่างจากทีมอื่นในฟอร์มูล่าวัน
ถ้าไม่ชอบก็เกลียดเลย
เป็นทีมที่เฮฮามาก แต่ทุกคนก็หิวชัยชนะ
ยูกิต้องรีบแสดงฝีมือให้ทีมเห็น
ทีมเริ่มคาดหวังในตัวผมมากขึ้น
- บางทีเขาก็ของขึ้น - เชี่ย
- เหยียบเลยยูกิ - เออ รู้แล้ว
- เรารับเดอ วีรส์เข้ามา - สวัสดีครับ
ผมจะพยายามคว้าชัยชนะมาให้ได้
ทุกทีมปฏิบัติตามกฎหมด ยกเว้นทีมเดียว
เราอยากให้ทีมที่เก่งที่สุดชนะ
ไม่ใช่ทีมที่ใช้เงินมากที่สุด
ข้อเสียของวงการนี้
คือยิ่งประสบความสำเร็จก็ยิ่งมีคนจ้องทำลาย
คำบรรยายโดย นวลักษณ์ เกียรติ